# [Проект 1. Анализ вакансий из HeadHunter](https://github.com/Abricovich/Abricovich-sf_data_science/blob/master/project_1/Project%201.ipynb)

## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### 1. Описание проекта
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Задача проекта состоит в преобразовании, подготовке и очистке данных к построению.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### 2. Какой кейс решаем?
Исследовать, очистить, и преобразовать датасет для дальнейшей работы. 

**Условия соревнования**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание. Не следует создавать множество ячеек для решения задачи
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи).
- Решение должно использовать только: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. 
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий. Код оформлен согласно руководству PEP 8.
- Графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке. Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Метрика качества**
- Решение оформлено согласно требованиям "Условия соревнования"
- Соблюдены и выполнены все этапы проекта с заданиями, представлены выводы и графики
- Решение размещено на Git hub


**Что практикуем**

Учимся писать хороший код на Python, практикуем: визуализацию, написание функций,
методы очистки данных, базовые/продвинутые методы работы  с данными в Pandas 

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### 3. Краткая информация о данных
- Исходный датасет размещён на [ресурсе](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view). 
Датасет представляет из себя базу резюме, выгруженную с сайта поиска вакансий hh.ru
- Дополнительные данные - [файл](https://drive.google.com/file/d/1zIIaWf_J6M3faQ13MLuPpI6YR1NS_YYe/view?usp=sharing) курсы валют.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### 4. Этапы работы над проектом
- Базовый анализ структуры данных
- Преобразование данных
- Разведывательный анализ(EDA)
- Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### 5. Результаты
Проведён базовый и исследовательский анализ структуры данных, получен преобразованный и очищенный датасет от выбросов, дублей, сформированы новые признаки. Добавлена визуализация.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### 6. Выводы
Задачи проекта выполнены полностью с соблюдением всех этапов. Полные выводы по каждому этапу сформированы в Project 1. Датасет подготовлен для следующего этапа.
 
:arrow_up:[к оглавлению](_)